Tugas Pertama - Pengetahuan Umum

1)Apa yang kamu ketahui tentang Version Control, (gunakan bahasa sendiri)
*Sistem yang mencatat semua perubahan yang pada file atau sekumpulan file , jadi dengan demikian kita dapat memanggil versi spesifiknya dilain waktu.

2)Jelaskan apa itu GIT
*Tool yang sering digunakan dalam proyek pengembangan software.
*Salah satu software yang bisa melakukan vcs.
*Sebuah software untuk mengelola perubahan file di dalam folder (Repository/repo).
*Git akan menyimpan setiap history perubahannya menggunakan serangkaian commit.
*Git Command (local) 
 ^ $ git init, untuk menginisialisasi repo git dikomputer.
 ^ $ git add <file(s)>, untuk menambahkan file.
 ^ $ git status, untuk mengetahui status repo kita apakah ada perubahan atau tidak.
 ^ $ git commit, untuk melakukan commit. 
 ^ $ git config, untuk memasukkan konfigurasi kedalam git.
 ^ $ git branch, untuk bikin branch.
 ^ $ git help, untuk mengetahui cara pakai sebuah perintah.
 
3)Apa yang kamu ketahui tentang Framwork khususnya web Framework (gunakan bahasa sendiri).
*Sebuah software yang berisi kerangka terstruktur untuk memudahkan para programmer membuat aplikasi atau web 
yang isinya adalah berbagai fungsi, plugin, dan konsep sehingga membentuk suatu sistem tertentu. Dengan menggunakan framework,
sebuah aplikasi akan tersusun dan terstruktur dengan rapi.
*contoh framework :
    ^PHP FRAMEWORK (Laravel, Code Igniter (CI)
    ^CSS FRAMEWORK (Bootstrap)
    ^JS FRAMEWORK (Angular-JS)
    
 4)Jelaskan istilah-istilah berikut: REST API, SQL, HTTP, UI Framework (gunakan bahasa sendiri)
*Rest API : Antarmuka yang berupa kumpulan fungsi yang dapat dipanggil atau dijalankan oleh program lain.
*SQL  :Sekumpulan perintah khusus yang digunakan untuk mengakses data dalam database relasional.
*HTTP : Sebuah protokol jaringan lapisan aplikasi yang digunakan untuk sistem informasi. 
*UI Framework : Framework open source yang bisa diintegrasikan dengan mudah kedalam project yang sedang kita buat.
